Gestion des commandes

Créer un table entête de commande 
et une table ligne de commande.

La table entête de commande  :
- son identifiant est un nombre comp-3 en cobol sur 3 positions
- le nom du client est en cobol sur X(10).
Il n'est pas géré dans les autres tables
- la date de commande a  un format DB2 date.
- la date de livraison prévue est 5 jours après la date de commande 

La table ligne de commande  :
- son identifiant est l'identifiant de l'entête de commande et du numéro de ligne.
Le premier numéro est 1 et au départ il n'y a pas de trou
- l'identifiant de la déclinaison (id de l'article + id de la déclinaison)
- la quantité demandée, sans décimale, en comp-3 en cobol

Quand on supprime une occurrence dans l'entête de commande, toutes les lignes sont supprimées.
Quand on supprime une occurrence dans la table déclinaison, elle ne doit apparaitre dans la table des lignes commande.


*********************
A faire

Créer les tables et les insertions.
Vérifier avec spufi le contenu des tables et l'impossibilité de supprimer une déclinaison si elle est commandée.
Avec spufi Ajouter 7 jour à  la date de livraison prévue
Exemple : DATLIV = DATLIV + 7 DAYS

Vérifier avec un SELECT dans SPUFI

Afficher la valorisation des commandes, par ligne de commandes et par commande

Afficher les déclinaisons commandées sur plusieurs lignes de la même commande et de commandes différentes
Remarque :
il faut utiliser une jointure d'une table avec elle-même en ajoutant un alias pour les distinguer
Exemple  FROM ARTICLE A, ARTICLE B WHERE A.DESIGNATION = B.DESIGNATION

 

  



